उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
-=एपिसोड 12=-
आप यहां हैं
स्वागत
अच्छा
नमस्ते
-धन्यवाद। -आपका स्वागत है, चाचा।
जेयोन, तुम सचमुच सुन्दर लग रहे हो।
नमस्ते, चाचा जी
लेकिन आप रात के खाने में क्या खाना चाहते हैं?
कै युन खुश नहीं है क्योंकि उसने चाचा को देखा
क्या यह रात्रि भोजन के कारण है?
आंटी ने बस इतना कहा कि जो तुम सबसे ज्यादा खाना चाहते हो उसे चुनो और साथ में खाना खाओ।
वास्तव में
लेकिन कोमात्सु के बारे में क्या...
ऐसा लगता है कि वह नहीं जानता कि ज़ियाओसोंग कहाँ है।
क्या आप कोमात्सु हैं?
चाचा, चाचा ने मुझे पहचाना नहीं।
आप वास्तव में सुंदर हैं।
ओह, तुम बहुत बड़े हो गये हो।
डॉ. कुई
हाँ
खोया हुआ मेमना वापस आ गया है
यह खोई हुई पुरानी भेड़ है।
वापसी पर स्वागत है
मैं भेड़चाल के कुत्ते की तरह बारीकी से निगरानी रखूंगा।
- समझ गए? - मैं इसे ध्यान में रखूंगा।
-नमस्ते नमस्ते।
हे पिता!
मैंने सुना है कि पदक 7 बजे तक वितरित नहीं किये जायेंगे।
कार्यक्रम शाम 6 बजे शुरू होगा
अगर मैं 7 बजे पहुंचूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
यानी
यह हमारे लिए एक और परीक्षा है।
सारी तैयारियों से मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है।
बाद में बात करें
मरीज़ किम सन-जू का दर्द बढ़ता जा रहा है
- मैं डॉक्टर को दिखाने जाऊँगा।
मैं मरीज़ किम सन-जू से मिलने जाऊँगा।
बस दर्द निवारक दवा बदल दो
ये-ना, जाओ और ननों को कार्यक्रम की तैयारी में मदद करो।
आह, ठीक है
क्षमा करें, अब मैं विदा लेता हूं।
एक
मुझे बहुत खुशी है कि आप सुरक्षित और स्वस्थ वापस आ गये हैं।
नमस्कार, मैं कल काम के बाद अपना समय लूंगा।
बच्चों के साथ अच्छा भोजन करें
पता चला कि यह मेरी स्वागत पार्टी नहीं है।
चाचा, चलो खाना खाते हैं।
ठीक है, आप क्या खाना चाहते हैं?
आंटी ने मुझे अभी एक कार्ड दिया
चलो कुछ स्वादिष्ट खाते हैं
चलो गोमांस खाते हैं
चलो, चलो, चलो
आप क्या खाना चाहते हो?
दर्द निवारक दवाओं की खुराक थोड़ी बढ़ा दी गई
अब सब ठीक है
लेकिन सुबह-सुबह यह मुश्किल हो सकता है
आज मेरा एक कार्यक्रम है और मैं देर तक अस्पताल में ही रहूंगा।
तो बताओ मुझे?
शुक्रिया डॉक्टर।
चिकित्सक
यहाँ कोई हार्मोन थेरेपी नहीं की जाती
शायद रेडियोफ्रीक्वेंसी हीट थेरेपी या ऐसा कुछ?
सही
एक पैसा भी नहीं लिया गया
अभी भी इतनी सावधानी से इलाज किया जा रहा है
अजीब बातें कहना बंद करो.
अस्थि स्कैन, सीटी, एमआरआई, आदि।
यदि रीढ़ की हड्डी में फ्रैक्चर का संदेह हो
एक्स-रे लिया जा सकता है
इनकी जरूरत नहीं है
पिछली विकिरण चिकित्सा
हीट थेरेपी इत्यादि।
बिल्कुल भी उपयुक्त नहीं
कोई प्रभाव नहीं
मैं यहाँ हूँ
डॉक्टर ने मुझे आराम दिया।
मुझे लगता है कि वो ठीक है
बहुत ही आरामदायक
आपके फ्रैक्चर के जोखिम को कम करने के लिए आपको दवा दी जा सकती है।
इसके अलावा, मैं
दर्द से राहत के लिए एक भौतिक चिकित्सा कार्यक्रम तैयार करें
माफ़ करें
क्षमा करें, मैंने इसे कंपन पर सेट कर दिया है।
मैं इसे सप्ताहांत से पहले तुम्हें दे दूँगा
क्षमा करें, डॉक्टर.
उसे लगा कि वह चिकित्सा बिलों का भुगतान नहीं कर सकती।
इसीलिए मुझे इस अस्पताल में स्थानांतरित किया गया।
इसीलिए मैं इतना दुःखी हूं।
उपचार लागत के कारण
ऐसा लगता है कि मैंने भी उच्च ब्याज दर वाले ऋण लिए हैं
कोई बात नहीं। मैं आपकी बेटी की भावनाओं को पूरी तरह समझता हूँ।
धन्यवाद
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल संरक्षक रात्रि=-
प्रभु ने कहा है
जो आपके पास है उसे दूसरों के साथ साझा करें
यह प्यार है
सभी की कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद
और उदारतापूर्वक दान दिया
पिछले एक साल
हमारा मारिया कल्याण अस्पताल
इतने सारे रोगियों को बचाने के लिए
आज सभी प्रायोजकों और स्वयंसेवकों को पुनः धन्यवाद
आइये हम एक दूसरे की सराहना करें और उत्साहवर्धन करें, ठीक है?
ठीक है धन्यवाद
माँ
माँ, क्या आप ठीक हैं?
तो मैंने कहा कि मुझे बेहतर इलाज की जरूरत है।
माँ
मैं अधिक धन जुटाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
चलिए, इलाज जारी रखने के लिए पिछले अस्पताल में वापस चलते हैं।
आज भी आपका धन्यवाद। कृपया इसे स्वीकार करें।
-ठीक है धन्यवाद
- एक छोटा सा विचार. - धन्यवाद.
इस वर्ष प्रायोजक के रूप में हमारे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद।
हालांकि देर हो चुकी है, डीन बनने पर बधाई।
धन्यवाद
आप बहुत व्यस्त हैं
मैं अब भी हर साल भाग लेने आता हूँ
हम प्रायोजन भी प्रदान करते हैं
आपके धन्यवाद से मैं भी अच्छे कर्म कर रहा हूँ।
आप इसे साल में एक बार और अपनी आँखों से देखना चाहते हैं, है ना?
मेरे भी ऐसे ही अनुभव रहे हैं, इसलिए मैं समझता हूं।
डैक्सियन को नशीली दवाओं के दुरुपयोग के लिए जेल में डाल दिया गया था
मैं वही हूं
खाने का बहाना बनाकर
अपनी आँखों से स्थिति की पुष्टि करें
डॉ. यू सुझेन एक डॉक्टर से मिलने गए
अटारी के श्री झाओ झेंगहाओ
मृत
मेरे जाने के बाद
वह फिर से शराब पी रहा है.
हाँ
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में कुछ भी ग़लत नहीं है।
लेकिन
मरीजों से मिलते समय सावधान रहें
डॉ. यू सुझेन, अगर आपके आस-पास कोई संदिग्ध मौत होती है
यह खतरनाक है, आप जानते हैं।
एक चक्र में घूमते हुए कैसा महसूस होता है?
क्या आपको राहत मिली है?
चिकित्सक
मेरी माँ की हालत ख़राब हो गई.
यंग-यून की बहन
क्या वह जी-हून है?
बड़ी बहन
हमारा ज़िक्सुन
अरे, हमारा जी-हून कितना बड़ा हो गया है।
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं?
एक
मैंने सुन लिया।
आप पुलिस अधिकारी बन गए
हाँ
बहुत बढ़िया. शाबाश.
इतनी अच्छी तरह से विकसित होने में सक्षम होना
इन वर्षों में आपने अकेले बहुत कुछ सहा होगा।
यह वास्तव में आश्चर्यजनक है
अगर चाचा-चाची देख लें
मुझे कितना खुश होना चाहिए
हाँ
आप बचपन में बीमार थे।
खेलने के लिए बाहर जाते समय
वह हमेशा यिंगेन की पीठ पर लेटती है और उसे वापस ले जाया जाता है।
लेकिन अब आप स्वस्थ होकर बड़े हो रहे हैं
यह एक आशीर्वाद है
जब मैं बच्चा था,
मेरी देखभाल करने के लिए मेरी बहन को धन्यवाद
-हां धन्यवाद।
किस के लिए धन्यवाद?
चाची
मुझे माफ़ करें
तुम्हें अनाथालय भेजने के बाद
मैं तुम्हारी अच्छी तरह से देखभाल नहीं कर सका.
कोई बात नहीं
जब मैं कल्याण गृह गया तो
आप मुझसे कई बार मिलने आये हैं।
मैं केवल आभारी महसूस करता हूँ
आप यहां हैं
कृपया मुझे पावोलोन की कुछ बोतलें लाकर दीजिए।
मेरे पति को मत बताना.
आह, क्या यह हो सकता है...
क्या इसका कारण अनिद्रा है?
यदि ऐसा है तो बारफ्रॉन बहुत खतरनाक है।
तुम मुझे क्यों नहीं बुलाते?
- मैं ख़तरनाक नहीं हूँ। - लानत है।
कुछ प्रयोग किये जाने हैं।
यह एक व्यावसायिक ज़रूरत है। कृपया इसे पाने में मेरी मदद करें।
ठीक है
कृपया वापस जाएँ
प्रयोग के लिए कौन से विषय चुने जाने चाहिए?
क्या चुनें?
आह, नमस्ते
इतना ही
यह ब्रेस रीढ़ को बहुत आराम से सहारा देता है
लेकिन अधिक जोर लगाने से चोट लग सकती है।
अब लंबाई समायोजित हो गई है
बस धीरे और आराम से आगे बढ़ें।
-धन्यवाद. -हाँ.
लेकिन
क्या आप वार्ड में हमेशा अकेले रहते हैं?
मेरी बेटी
मैं धन जुटाने में व्यस्त हूं और मेरे पास आने का समय नहीं है।
वह चाहती है कि मुझे बेहतर इलाज मिले।
क्या आप पुराने अस्पताल में वापस जाना चाहते हैं?
मैं निश्चित रूप से वहाँ नहीं जाना चाहता
तुम्हें नहीं पता कि इससे कितना दर्द होता है
यह स्पष्ट रूप से एक जीवन रक्षक उपचार है
मुझे नहीं पता कि यह इतना दर्द क्यों देता है।
यह यातना है.
ठीक है मैं समझ गया।
आप आराम करें
ठीक है
धन्यवाद
रोगी
एक
अगर सुविधाजनक हो
क्या आप मेरे साथ सामने वाले पार्क में टहलने आ सकते हैं?
क्या
नहीं
क्या सामने कोई पार्क है?
हाँ, सामने वाला पार्क
जब फूल खिलते हैं तो यह अद्भुत सुंदरता होती है
लेकिन अब कोई फूल नहीं
मैं चाहूंगा
लेकिन आप बहुत व्यस्त हैं
क्या आपके पास समय है?
इसीलिए मैं आपसे पूछता हूँ
इस अस्पताल के निदेशक मेरे मित्र हैं।
लेकिन बहुत मतलबी और कंजूस
मेरे पास आराम करने का समय नहीं है
इसलिए मैं मरीज़ को सामने वाले पार्क में जाने के बहाने के रूप में इस्तेमाल करना चाहता था
आलसी रहें
तो फिर मैं भी ठीक हूं.
क्या आप अभी काम से छुट्टी पर हैं?
हाँ, मैंने कल रात रात्रि पाली में काम किया।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद
- अपना ख्याल रखना. - धन्यवाद.
वैसे, मेरी चाची अभी वार्ड में नहीं हैं।
क्या हुआ?
नहीं, डॉ. चोई डे-ह्यून उसे ले गए
सामने पार्क में टहलने गया
आह, ठीक है
डॉक्टर कुई को लगता है कि वह दिन भर ऊबती रहती है।
मैं उसे बाहर ले गया.
मुझे आपके साथ जाना चाहिए था
धन्यवाद
लेकिन डॉ. ए.एस. चोई डे-ह्यून
क्या यह सफेद कोट वाला पुरुष डॉक्टर है?
हाँ, वह वही है।
शुक्रिया। जल्दी वापस आ जाइए।
-ठीक है, अलविदा। -ठीक है।
-=डॉ. चोई डे-ह्यून=-
-=डॉ. चोई डे-ह्यून: बाफ्लोन हत्याकांड में पुलिस की सहायता=-
-=बाफ्रॉन हत्याकांड के प्रमुख व्यक्तियों के असली नाम उजागर हुए=-
-यहाँ सरकंडे भी हैं। -जब यहाँ फूल खिलते हैं
यह बहुत ही कम सुंदर होता है
इसे पुनः देखना अच्छा रहेगा।
अब यह असहज नहीं है, है ना?
- क्या आप वापस जाना चाहते हैं? - कोई बात नहीं।
-क्या तुम ठीक हो? -सब ठीक है।
बहुत अच्छा
चीड़ के पेड़ भी बहुत हरे हैं
इस अस्पताल के निदेशक
फिर भी मेरी ईमानदारी को स्वीकार नहीं किया
अच्छा
-ठीक है धन्यवाद।
आपकी बेटी आज बहुत जल्दी आ गई
मैं आप लोगों के लिए अच्छे समय की कामना करता हूं।
अगली बार, कृपया मुझे थोड़ा विराम लेने दीजिए।
-धन्यवाद. -यह ठीक है.
-माँ -हाँ
उस डॉक्टर के पीछे मत जाओ.
मैंने सुना है उसने किसी को मार डाला है।
उसके निशाने पर बीमार बुजुर्ग मरीज़ हैं
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वह एक अच्छा इंसान है.
मैंने सुना है कि वह इच्छामृत्यु के मामले में लोगों की मदद करता है।
इस वजह से उसने किसी की हत्या कर दी और उसे जेल भी हुई।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है
क्या आप चाहते हैं कि मैं रिपोर्ट ढूंढकर आपको दिखाऊं?
और तस्वीरें?
क्या
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो आप ज़िक्सुन से पूछ सकते हैं।
वह एक पुलिसकर्मी है, वह किसी और से बेहतर जानता है।
ओह
ऐसा लगता है कि इस दौरान मेरे कारण अस्पताल में बहुत शोर होगा।
मैं इसे कब तक गुप्त रख सकता हूं?
मैंने सोचा कि यह बात वैसे भी बाहर आ जाएगी।
रोगी या अभिभावक को अवश्य बताएं
उनसे क्षमा मांगें
मुझे लगता है कि वे भी डर जायेंगे.
अगर मैं होता तो मुझे भी आश्चर्य होता।
मुझे यहाँ यह पसंद है
अगर मैं फिर से उसी अस्पताल में जाऊं,
मैं भी घर जा सकता हूं।
यह कैसा उपचार है?
अगर मुझे इलाज के लिए जाना पड़ा तो मैं कहीं नहीं जाऊंगा।
मैं तो यहीं मर जाऊँगा।
यदि आप जाना चाहते हैं तो अकेले ही चले जाइये।
मैं जानता हूं कि आपको डर है कि मुझ पर और अधिक कर्ज हो जाएगा और आप पैसों को लेकर चिंतित हैं।
तो बात करना बंद करो.
अगर तुम ऐसा करते रहे तो मैं जर्जर हो जाऊँगा।
मैं अपनी उम्र में बहुत अयोग्य हूं।
माँ के इलाज के लिए पैसे नहीं
मेरा जीवन बहुत खाली और उदास है
तो ऐसा करना बंद करो.
कल सुबह ज़िक्सुन हमें लेने आएगा
यदि आप पिछले अस्पताल में नहीं जाना चाहते हैं
मैं एक बेहतर अस्पताल की मांग करूंगा।
चलो दूसरे अस्पताल चलते हैं.
आंटी शायद अस्पताल बदल लें
अंततः यह निर्णय लिया गया
मेरी बहन ने मुझसे पूछा
क्या यह सच है कि चोई डे-ह्यून
जेल में समय बिताया
अपनी बेटी के स्थान पर खड़े हों
अगर मुझे पता होता कि डॉक्टर इच्छामृत्यु से जुड़े हैं
उसके लिए यह स्वीकार करना कठिन होगा
लेकिन ये सब बहाने हैं
मेरी बहन शुरू से ही
मैं ऐसे अस्पताल में स्थानांतरित होना चाहता हूं जो बेहतर उपचार उपलब्ध करा सके।
और चोई डे-ह्यून तो बस उसका बहाना है
कृपया कल डिस्चार्ज प्रक्रिया में मेरी मदद करें।
अच्छा
मैं अकेले जा सकता हूँ
क्या आप अपना सामान लेने वापस नहीं जा रहे हैं?
ज्यादा नहीं
तुम आगे मेरा इंतज़ार करो। मैं खुद तैयार हो जाऊँगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
मैं आपका सामान उठाने में आपकी मदद करूँगा
धन्यवाद, जी-हून
यह काम क्यों नहीं करता?
बस जूते पहनकर अंदर आ जाओ।
फर्श ठंडा है
यदि आप यहां बहुत अधिक समय तक रहेंगे तो आपके पैर इतने ठंडे हो जाएंगे कि उनमें दर्द होने लगेगा।
मैं अपना सामान तुरंत पैक कर लूँगा
आप क्या लेना चाहते हैं?
- कोई ज़रूरत नहीं. - यह वाला?
क्या आप उन परिस्थितियों को देखकर आश्चर्यचकित हैं जिनमें हम रहते हैं?
यह घर घर जैसा नहीं, गोदाम जैसा लगता है
क्या आप अस्पताल में रह रहे हैं?
सामान लगातार कम होता जा रहा है। मैं यहाँ ज़्यादा नहीं रहता।
उनमें से लगभग सभी अस्पताल में रहते हैं
मेरे चाचा की मृत्यु कैसे हुई?
मस्तिष्क रक्तस्राव
वह अचानक बेहोश हो गए और बिना कुछ बोले चल बसे।
इसलिए हमें जो पैसा मिलना चाहिए था, उसका एक पैसा भी नहीं मिला।
बहुत से लोग अपना बकाया पैसा मांगने आए
फिर रेस्तरां बंद हो गया
बाद में मेरी माँ ने इमारत साफ़ की
मैं नौकरियाँ नहीं चुनता। मैं सब कुछ करता हूँ।
इस मामले में तो मेरी चाची भी बीमार हो गईं।
आपके लिए अकेले रहना बहुत कठिन होगा
कुछ भी कठिन नहीं
मैं अपनी माँ के लिए कुछ नहीं कर सका.
इससे मुझे दुःख होता है
इसलिए
मैं अपनी मां के इलाज के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
मेरी माँ बहुत दयनीय है
मैं चाहता हूं कि वह कम से कम एक दिन और जिए।
क्या
यह क्या है?
तुम बस बैठ जाओ
डॉक्टर, इस समय के लिए धन्यवाद।
मैं यहाँ सचमुच खुश हूँ
हमने आपके लिए कुछ नहीं किया.
आप सभी मेरे प्रति बहुत अच्छे रहे हैं।
इस दर्दनाक उपचार को स्वीकार करने की कोई आवश्यकता नहीं है, क्योंकि मैंने काफी कुछ सह लिया है।
यह मुझे बहुत खुशी देता है
क्या उपचार दर्दनाक है?
हाँ, स्वयं का उपयोग करके आगे बढ़ने का विचार
वह उबाऊ जगह काफी दर्दनाक है।
लेकिन आखिरकार, बच्चा यही तो चाहता है।
मुझे अभी भी जाना है
क्या आप अपनी बेटी से बात करना चाहते हैं?
हालाँकि वर्जिन मैरी के सामने ऐसे शब्द कहना उचित नहीं है
लेकिन मैं खुद फैसला करना चाहता हूं
मेरी अंतिम यात्रा, ठीक है?
माँ
-=यू सुज़ेन=-
क्या बात क्या बात?
किम सन-जू अस्पताल में गायब हो गईं
अरे भइया
ज़िज़ेन ईस्ट कन्वीनियंस स्टोर के पास सड़क निगरानी ने तस्वीर खींची
अस्पताल के गाउन में बूढ़ी महिला
किम सन जू जैसा दिखता है
अभी भी अँधेरा है। हमें बस के आने का काफ़ी इंतज़ार करना होगा।
मेरे साथ आइए
मैं वहाँ नहीं जाना चाहता
अगर मैं चला जाऊं तो क्या होगा?
बहन तुम्हारा इंतज़ार कर रही है
मुझे कोई भरोसा नहीं है
दर्दनाक उपचार पाने के लिए फिर से वहाँ जाएँ
ज़िक्सुन
आंटी की एक इच्छा है
मुझे दें
यिंगन
माँ, मुझे माफ़ करना.
माँ
मुझ पर फिर से विश्वास करो
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको उपचार मिले और आप दीर्घायु हों।
मैं क्या कर सकता हूं
मैं इलाज से इनकार नहीं कर रहा हूं क्योंकि मुझे आप पर भरोसा नहीं है।
अन्यथा क्यों?
अब आप पर जो कर्ज है
भले ही मैं इसे अपने जीवनकाल में पूरा न कर पाऊं
तो फिर मैं तुम्हें त्याग नहीं सकता.
उपचार स्वीकार न करना मुझे त्यागने के समान कैसे माना जा सकता है?
क्या बात है?
क्या तुम मेरे मरने का इंतज़ार करना चाहते हो और मेरे साथ मरना चाहते हो?
अब चिकित्सा बिलों का भुगतान करने के लिए कर्ज में डूबा हुआ हूँ
जब मैं मर जाऊं तो क्या तुम मेरे साथ मरना चाहोगे?
माँ
हम???
हमें साथ रहना होगा
आओ हम साथ मिलकर मरें।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता
मैं अब और जीना नहीं चाहता
यिंगन
अब मुझे जाने दो।
माँ
मैं तुम्हें दूर नहीं भेजूंगा
मैं तुम्हें ऐसे ही नहीं भेज सकता।
मुझे बहुत दर्द हो रहा है
अब बहुत दर्द हो रहा है
बाद में यह निश्चित रूप से अधिक दुख देगा
मुझे इतना डर ​​लग रहा है
इस उम्र में भी मुझे अब भी डर लगता है।
अति भयभीत
यह कैसा उपचार है?
इससे आपको कैंसर हो जाएगा.
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
मुझे नहीं पता था कि आप इतने दर्द में हैं, माँ।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने डरे हुए हो
माफ़ करो मां
लेकिन अब मैं
मैं अब और इलाज नहीं करवाना चाहता
मैं बस मरना चाहता हूँ
अपनी बेटी का चेहरा देखकर आनंद लें
हाँ
पहले
हम दोनों पैसा कमाने में व्यस्त हैं।
मैं दूसरे व्यक्ति का चेहरा भी ठीक से नहीं देख पा रहा था।
हां या नहीं
हाँ
आप मुझे पहले से जानते हैं
इस तरह के दर्दनाक उपचार से गुजरना
आप कैसे टिके रहे?
उपचार के बाद
रात
हमारी बेटी मुझसे मिलने आएगी
मैं आपका चेहरा देखना चाहता हूँ
इसलिए
तो मैं इस पर टिक सकता हूँ
अब मैं
मैं अपनी बेटी का चेहरा अच्छी तरह देखना चाहता हूँ
फिर मरो
मैं अब और नहीं चाहता
उस उपचार को फिर से लेना
नहीं करना चाहता
माँ
माँ, मुझे माफ़ करना.
क्षमा करें, डॉक्टर.
मैंने अपना मन बदल लिया है।
मैं अपनी माँ को चाहता हूँ
इस अस्पताल में रुके
हम पर भरोसा करने और उसका इलाज यहां कराने के लिए धन्यवाद।
वह...
मैं जल्दबाजी में निष्कर्ष पर पहुंच गया और आपके बारे में बुरी बातें कह दीं।
क्षमा मांगना
नहीं, मुझे अपनी स्थिति आपको पहले ही बता देनी चाहिए थी।
मेरी माँ को ढूंढने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
नहीं होगा
बहुत बढ़िया, बहन.
चलो यहाँ अक्सर मिलते हैं
कृपया अपनी चाची को अच्छी सवारी दें।
ठीक है
माँ
- क्या? - क्या आप चाची से संपर्क करना चाहते हैं?
क्या
वह अंतिम स्थान जहाँ आपने काम किया था
क्या आप उन आंटियों के करीबी दोस्त नहीं हैं जो इमारत की सफाई करती हैं?
कभी-कभी वह मुझे फोन करेगा.
यदि आप ऐसा कर सकें तो ठीक है।
मैं भी उन्हें देखना चाहता हूं.
फिर मैं आपसे संपर्क करूंगा.
माँ
एक
अगर आप कुछ करना चाहते हैं तो मुझे बताइये
अगर तुम्हें कुछ खाना हो तो मुझे बता देना
मैं आपके लिए ये काम करना चाहता हूँ
क्या स्वादिष्ट है?
सामने वाले पार्क में जाओ
थोड़ा सा चलना
चलिए और बातचीत करते हैं
चलो बस ऐसे ही जियें
हम जो कुछ भी करना चाहते हैं, मुस्कुराते हुए करते हैं
अच्छा
यहाँ बहुत अच्छा है.
-हाँ. -यह बहुत बढ़िया है.
- तुम कब आये? - वसंत
- उस समय? - हाँ
जब यह खिलेगा तो आना कितना अच्छा होगा
- वहाँ. - हाँ.
- वहाँ बहुत सारे सरकंडे हैं। - सचमुच?
- बहुत खुश हूँ। - क्या तुम खुश हो?
मैं आपके साथ रहकर बहुत खुश हूँ
मैं भी अपनी माँ के साथ बहुत खुश हूँ
ठीक है
अच्छा
यह बहुत अच्छी बात है कि सभी लोग इतने स्वस्थ हैं।
-हाँ. -यह सही है.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है, बहन।
क्या कैप्टन जिन को भी हाल ही में गलतियाँ ढूंढने का शौक हो गया है?
-वह हर दिन अपने पोते को दिखाती है। -वह अब बहुत बड़ा हो गया है।
-उसने यह जानबूझ कर किया। -वह बहुत सुन्दर है।
अति सुंदर
यह दर्द की डिग्री है
1 से 10 तक
एक एनोटेशन बनाएं
कृपया मुझे बताएं कि कितने घंटे का अंतर है?
दर्द का स्तर क्या होगा?
नहीं, यह हमेशा बदलता रहता है
जब मेरा दिल बहुत दृढ़ होता है
लगभग 5
जब बरसात होती है
या जब आप चिंतित हों
वहाँ 10 हैं
लेकिन
हाल ही में
यह सब इसी अवस्था में है
आप बहुत असहज महसूस कर रहे होंगे
लेकिन इस तरह सहन करना सचमुच उल्लेखनीय है।
धन्यवाद
हमेशा परिवर्तनशील
जब मेरा दिल बहुत दृढ़ होता है
लगभग 5
क्या
क्या तुमने कुछ कहा?
अरे
यह कहां है...
वह बहुत बूढ़ी है.
शायद मैं अचानक भूल गया।
उसकी ग्रीवा रीढ़ की हड्डी ख़राब है। मुझे बस इसी बात की परवाह है।
जितनी जल्दी आप इसका पता लगाएंगे
गिरावट को रोकने के और भी तरीके हैं
आइये अधिक ध्यान दें.
अच्छा
आपके धन्यवाद से वह हाल ही में अच्छी नींद ले रही है।
आपकी मां
क्या आप अधिक देर तक सोये?
हाँ
लगता है दर्द काफ़ी कम हो गया है
मेरा शरीर थोड़ा ठीक हो गया लगता है
मैं पहले से बेहतर चल सकता हूँ
जल्दी करो, बच्चों, हमें वहाँ जाना है।
क्षमा मांगना
माँ
संज्ञानात्मक स्क्रीनिंग परीक्षाओं में
असामान्य लक्षण उत्पन्न हुए हैं
हालाँकि इमेजिंग परीक्षाओं की अभी भी आवश्यकता है
स्पष्ट कारण की तलाश
लेकिन मुझे यकीन है कि इसमें संज्ञानात्मक हानि है।
अचानक मैं किसी को भी पहचान नहीं पा रहा हूं।
चाहे जो भी हो, यह अल्ज़ाइमर है
यह अपेक्षा से कहीं अधिक तेजी से आगे बढ़ रहा है।
वह विभिन्न दवाएँ ले रही थी
अवश्य ही कुछ ऐसा है जो स्थिति को और अधिक तेजी से खराब कर रहा है।
तुम ठीक हो?
ओह
ज़िक्सुन
आंटी की मदद करें
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
मुझे इच्छामृत्यु में मदद करें
क्या कहा आपने?
क्या इच्छामृत्यु?
कृपया मेरे लिए यहां डॉक्टर से बात करें।
उन्हें मुझे मार डालने दो
अनुपात को उचित रूप से समायोजित करना आसान नहीं है।
किसी को बिना दर्द के मर जाने देना जितना मैंने सोचा था, उससे कहीं अधिक कठिन है।
क्या इसीलिए मेरा भाई उस औरत के प्रति इतना आसक्त है?
क्या आप रोगी को इच्छामृत्यु देने के लिए सहमत थे?
मैं नहीं
क्या उसने आपसे मदद मांगी?
हाँ
उस रात
आंटी की एक इच्छा है
मुझे
इच्छामृत्यु करें
आपका क्या मतलब है?
मारिया अस्पताल से डॉ. कुई
यह इच्छामृत्यु के बारे में नहीं है।
क्या उसे अभी गिरफ्तार किया गया है?
वह जानता है कि यह कैसे करना है, है ना?
वह
मैं ऐसे ही मरना चाहता हूँ
तो कृपया उससे मेरी मदद मांगो.
यह हत्या है। यह एक अपराध है।
बस इसे मेरी मदद समझो
कृपया इस बार मेरी मदद करो, जी-हून।
ठीक है
मैं बहुत दर्द में हूँ
मैं अब और जीना नहीं चाहता
अगर मुझे पता होता कि मेरी चाची क्या सोचती हैं,
मेरी बहन के बारे में क्या?
मुझे अपनी बहन के साथ क्या करना चाहिए?
-यंग-यून.. -मेरी बहन के लिए
तुम्हें भी खुश होना होगा.
हम यिंगेन
कर्ज में
मैंने सोचा कि मरने के बाद मैं भी मर जाऊंगा।
मैं यंग-यून को बताए बिना मरना चाहता हूँ
उसे दोषी महसूस न होने दें
मैं यह बात अपनी बहन से नहीं कह सकता।
मैं अपनी बहन को बताऊँगा
अति-उपचार न करें
कृपया यह विचार त्याग दें।
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने इसके बारे में नहीं सुना है।
आंटी इच्छामृत्यु चाहती हैं
लेकिन तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मेरा इरादा उसकी मदद करने का नहीं था.
और मुझे लगता है कि उसके यहाँ आने के बाद
शायद मेरा मन बदल गया
लेकिन
मनोभ्रंश की शुरुआत के बाद, मैंने यह कहना शुरू कर दिया।
आप जल्दी ही अपनी याददाश्त खो देंगे
नहीं करना चाहिए
क्या आप उसे इच्छामृत्यु देना चाहते हैं?
चिंता मत करो
मैं निश्चित रूप से उसकी मदद नहीं करूंगा.
कृपया अपनी-अपनी जिम्मेदारियां व्यवस्थित करें और मुझे भेजें।
अच्छा
क्या गलत
ओह, तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
कुछ नहीं
मुझे बस तुम्हें देखना अच्छा लगता है
मुझे यह बहुत पसंद है, मैं और देखना चाहता हूँ
एक
माँ
मैं इसे याद रखूंगा
याद रखो मेरी माँ मुझसे कितना प्यार करती है
कितना अच्छा इंसान है!
क्या माँ ने सचमुच तुम्हें ऐसा करने के लिए कहा था?
मुझे खेद है कि मैं आपको पहले से नहीं बता सका।
आइये हम उसकी मदद करें।
क्या आपको नहीं लगता कि वे ली यून ही और ज़ियाओ सोंग जैसे दिखते हैं?
जब मैंने पहली बार इसे देखा तो मैंने यही सोचा था।
यदि ली यून ही की मृत्यु नहीं हुई होती, तो वह ज़ियाओ सोंग का पालन-पोषण जारी रखती।
मुझे भी उनके जैसा जीना चाहिए.
आप दुनिया के सारे दर्द का समाधान नहीं कर सकते।
वे माँ और बेटी हैं
मैंने अपने जीवन में कभी वह नहीं किया जो मैं करना चाहता था।
हमेशा काम में व्यस्त
मैंने जो पैसा कमाया उसका कभी भी अच्छा उपयोग नहीं किया।
माँ बीमार हो गईं
मेरी बेटी ही मेरा ख्याल रख सकती है
कम से कम उसे अंत में जाने दो।
अधिक आरामदायक बनें
इच्छामृत्यु के कारण आपको बहुत कष्ट सहना पड़ा।
तो बिल्कुल नहीं
इस दौरान मैं बहुत सोचता रहा हूं।
मैंने जो किया उसके बारे में
और इसका वजन
वहाँ अवश्य होना चाहिए
इच्छामृत्यु की आवश्यकता वाले मरीज़
मैं फिर से दर्द निवारण उपचार की तलाश करूंगा।
इच्छामृत्यु ही एकमात्र समाधान नहीं है
मुझे पता है
यंग-यून जल्द ही अकेली हो जाएगी, यहां तक ​​कि उसके लिए भी।
कृपया इस बारे में फिर से सोचें.
अपनी माँ को दर्द में दूर भेजना
इससे वह और अधिक दुखी हो सकती है।
अब मरीज़ की इच्छा की पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं है।
अतः इच्छामृत्यु बिल्कुल नहीं।
लेकिन दर्द...
यह अस्पताल जीवन बचाने के लिए चलाया जाता है।
इसलिए
यदि आप ऐसा कुछ कहना चाहते हैं तो कल से यहां मत आइएगा।
-=कमरे में सन्नाटा=-
मैं आज सामान्य अस्पताल जा रहा हूँ।
रक्त परीक्षण और एमआरआई
भले ही मैं इसे नकारना चाहूँ
नतीजे आज आएंगे।
मैं समय पर चिकित्सा व्यय नहीं जुटा सका।
इसलिए मैं कई सर्जरी से चूक गया।
यदि आपको तुरंत उपचार मिल जाए
यह वर्तमान स्थिति से बहुत अलग होना चाहिए
मुझे पता है तुमने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की
हमने तो केवल कष्ट ही सहा है
केवल दर्द महसूस किया
डॉ. ए.एस. यू
हमारी मदद करें
यह सही है
अब मैं
मैं आपसे इच्छामृत्यु की मांग कर रहा हूं।
हम इस तरह का उपचार नहीं करते।
अलावा
जिन रोगियों की वसीयत की पुष्टि नहीं की जा सकती
इच्छामृत्यु कहीं भी अस्वीकार्य है।
तो आपको उस तरह के दर्द में जीना होगा।
मैं दर्द निवारण उपचार की तलाश करूंगा।
डॉ. ए.एस. यू
कृपया मेरी माँ की मदद करें
मैं ईमानदार हूँ
कृपया मेरी माँ की उपेक्षा न करें।
डॉ. ए.एस. यू
हमारी मदद करें
कृपया हमारी मदद करें
आप कैसे हैं?
यह सही है
मैं सीधे मुद्दे पर आ रहा हूं।
मिश्रण अनुपात जितना मैंने सोचा था उससे अधिक कठिन है।
क्या आपने अभ्यास किया है?
नहीं, बाफ्रॉन लोगों को बिना दर्द के मरवा सकता है।
ये सब झूठ है, ये सब फर्जी है।
यदि अनुपात सही नहीं है तो आपकी मृत्यु बहुत दर्दनाक होगी।
आपने इसका परीक्षण किस पर किया?
चिंता मत करो, मैंने इसका प्रयोग किसी पर नहीं किया।
तो तुम बस मेरे साथ काम करो.
मैं अपने भाई से अलग हूँ। मैं सचमुच आगे बढ़ सकता हूँ।
मेरे सामने फिर मत आना
मैं कभी भी वह नहीं करूँगा जो आप चाहते हैं
कितनी शर्म की बात है! मैं ये ज़रूर करूँगा।
यदि आप मेरी मदद नहीं करेंगे तो मैं कुछ नहीं कर सकूंगा।
ग्राहक दर्द में मर जाएगा
यह सही है
अलावा
यह एक उपहार है
मैं तुम्हें एक मौका देता हूं, इस पर ध्यान से सोचो।
मुझे जल्दी घर जाना है
मेरा यिंगेन मेरा इंतज़ार कर रहा होगा
घर जाओ
मुझे जल्दी घर जाना है.
यिंगेन जब घर पर अकेली होती है तो उसे डर लगता है
-=वार्ड ए=-
प्रार्थना
-=आपातकालीन वार्ड=-
आगमन पर मृत्यु हो गई
यिंगन
-=विश्वविद्यालय अस्पताल=-
-=गंभीर रूप से बीमार आपातकालीन रोगी=-
डॉ. ए.एस. यू
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
उम्म, मैंने अपनी यिंगेन को क्यों नहीं देखा?
तुम्हें नहीं पता कि मेरा यिंगेन कहाँ है, है ना?
क्षमा करें, मैंने इसे नहीं देखा।
नहीं, मेरी याददाश्त कभी-कभी भ्रमित हो जाती है।
लेकिन
लेकिन कभी-कभी
मैंने सपना देखा कि मेरी यिंगेन को एक कार ने टक्कर मार दी
मेरा सपना बहुत वास्तविक है
मैं सोते समय रोते हुए जागता हूँ
क्या मेरा यिंगेन ठीक है?
वह ठीक हो जाएगी.
क्योंकि मैं बच्चों को नहीं देख सकता,
मुझे बहुत बेचैनी महसूस हो रही है
डॉक्टर, कृपया मुझे यिंगएन को ढूंढने में मदद करें।
यह हो सकता है
यह कोई सपना नहीं है
नहीं
हमारा यिंगेन
क्या कोई दुर्घटना हुई थी?
क्या तुम घायल हो?
क्या यह घायल था?
क्या वह अभी अस्पताल में नहीं है?
कहाँ
एएच
क्षमा मांगना
हमारा यिंगेन
क्या कुछ अप्रत्याशित है?
एएच
क्या करें
मुझे क्या करना चाहिए? मेरी बेटी
वह कहाँ है
नहीं
मेरा बच्चा नहीं
वह कहाँ है
मुझे क्या करना चाहिए? यह बहुत दयनीय है।
मुझे क्या करना चाहिए? मेरी बेटी
ओह, मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे जाने दो
मैं भी जाना चाहता हूं.
कृपया मुझे उसके साथ जाने दो।
कृपया मुझे मेरी बेटी के पास भेज दीजिए।
मैं अभी भी जीवित क्यों हूं?
बस उसे देखने के लिए.
मैं इससे बच नहीं सकता.
मुझे जाने दो
कृपया
मुझे मेरी बेटी के पास भेज दो.
मैं इससे बच नहीं सकता.
जब कल मेरी याददाश्त कुछ देर के लिए लौटी
उसे एहसास हुआ कि यिंगएन अब जीवित नहीं है।
हालाँकि इसके तुरंत बाद मेरी याददाश्त चली गई
अपनी बेटी को खोने के बाद, वह अब जीना नहीं चाहती थी।
वह चाहती थी कि मैं उसके लिए इच्छामृत्यु की व्यवस्था करूँ।
मेरी बहन ने भी मुझसे यही बात पूछी।
उस समय मैंने सोचा
बस एक क्षणिक भावना
लेकिन ऐसा नहीं लगता
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
मेरी माँ का अच्छा ख्याल रखना
आप
उस डॉक्टर से बात करो.
माँ को जाने दो
शांतिपूर्वक
छुट्टी
मेरे लालच के कारण
माँ दर्द में
एक व्यक्ति को बिना किसी प्रभाव के उपचार मिला
भविष्य में उसे कुछ भी पता नहीं चलेगा
यादें भी भुला दी जाएंगी
मैं उसे दर्द में मरने नहीं दे सकता.
बहन
कृपया
कृपया मेरी माँ की मदद करें।
अब तक, किसी भी कारण से
मैंने सोचा कि मैं जीवन से कभी हार नहीं मान सकता।
लेकिन अब मुझे समझ नहीं आ रहा
केवल
मुझे आशा है कि आंटी
थोड़ा शांत
मैं काम से छुट्टी मिलने के बाद वापस आऊंगा।
उस समय हम एक दूसरे को देखते और बातें करते
ऐसा लगता है कि मुझे कुछ कठिनाइयों का सामना करना पड़ा है।
वह दादी सचमुच दयनीय है।
यह मनोभ्रंश जैसा लगता है
आपको तो यह भी नहीं पता था कि आपकी अपनी बेटी मर चुकी है, है ना?
-तुम कौन हो? -मैं?
मैं अपने भाई की बहन हूँ
गु गुआंगज़े
आप मेरे भाई से अच्छी तरह परिचित हैं, है ना?
आओ फिर से मेरे साथ काम करो.
उससे पहले मैं आपकी ताकत देखना चाहता हूं।
तो मेरे पास आपके लिए एक सुझाव है
नहीं, मैं किसी भी सुझाव से सहमत नहीं होऊंगा।
वह है
मेरे पति को मारने में मेरी मदद करो.
क्या आपके पति गंभीर रूप से बीमार हैं?
नहीं, उसकी समस्या यह है कि वह बहुत अधिक स्वस्थ है।
अतिरिक्त ऊर्जा के कारण, मैं हमेशा बेकार काम करता रहता हूँ
क्या यह ली यून ही और कोमात्सु जैसा दिखता है?
मुझे मर जाने दो
माँ बीमार है
मेरी माँ
यह हमेशा कठिन रहा है
मेरी बेटी मेरी देखभाल कर रही है।
वह पीड़ित रही है
मेरी माँ की उपेक्षा मत करो.
कृपया मेरी माँ की मदद करें.
मैं
जीवन की अंतिम यात्रा
नहीं कर सकता
क्या यह निर्णय मुझे करना है?
कम से कम जीवन की अंतिम यात्रा
अब शांतिपूर्वक जाने का समय आ गया है, है न?
मुझे आशा है कि आंटी
थोड़ा और शांतिपूर्ण
क्या आपको इसकी अधिक आवश्यकता है?
जीवन की अंतिम यात्रा को उचित ढंग से व्यवस्थित करने में सक्षम
लोगों को शांतिपूर्ण बनाएं
जो चिकित्सा कौशल बचे हैं, उनका क्या?
कृपया मुझे मेरी बेटी के पास भेज दीजिए।
मैं अभी भी जीवित क्यों हूं?
बस उसे देखने के लिए.
मैं इससे बच नहीं सकता.
मुझे जाने दो
निश्चित रूप से
इच्छामृत्यु की आवश्यकता वाले मरीज़
तो स्वस्थ लोगों को मारने के लिए
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे इच्छामृत्यु दे दूं?
क्या यह ठीक नहीं है?
ऐसा लगता है कि आपने कभी किसी स्वस्थ व्यक्ति की हत्या नहीं की है।
-=उपचार कक्ष=-
यू सुज़ेन
कृपया मेरी मदद करें
-=डेथ डॉक्टर मैरी देखने के लिए धन्यवाद=-
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-